Original Sub: HorribleSubs
Credits to: Dao [animetake.com]
Aku tadi melihatnya
saat di tangga...
Diakah yg melakukannya?
Maaf, yg terjadi
sebentar lagi
cuma aku yg mau
mengeluarkan sedikit keringat.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Film Terbaik Oscar 2014?
Kuat x Atau x Lemah
Dia menghilang?
Kecepatan Dewa.
Jeda waktu kecepatan
reaksinya begitu cepatnya
sampai-sampai Youpi tak sempat
berubah bahkan mengeluarkan suara.
Kecepatan Dewa Killua menempatkan beban
listrik pada tubuhnya,
sehingga membuat tubuhnya
bisa memberikan performa diluar batas
wajarnya saat dia normal.
Killua membagi kekuatan itu
dalam 2 jurus:
Kecepatan Halilintar, yg mana membuatnya
bisa mengontrol tubuhnya sesukanya,
Kecepatan Halilintar
dan Angin Puyuh, yg mana membuat tubuhnya
bisa bereaksi pada lawan secara otomatis.
Angin Puyuh
Di pertempuran sebelumnya, dia memakai
Angin Puyuh untuk menghentikan panah lawannya.
Serangan yg sudah di program
itu terpicu sebagai respon
adanya getaran pada aura
yg mengartikan tingkat bahaya dari lawan.
Perintah menyerang
langsung disalurkan ke otaknya,
serangan yg dayanya melebihi batas normalnyapun
dilancarkan dengan bergantung pada relfeks itu,
itulah yg membuatnya bisa dengan mudah
melampaui kecepatan fisik lawannya.
Apa-apa'an ini?
Padahal kekuatan orang-orang ini
hanya sepersepuluh dari kekuatanku.
Ini tak masuk akal...
Aku tak berdaya melawannya.
ANGIN PUYUH!
Deras sekali...
"aura" ini begitu kuatnya...
Ini jadi semakin menarik.
Sebelum meledak, belum pernah aku
bisa menikmati pertarungan yg menarik.
Perubahan tekad Youpi menimbulkan
dia membuat pilihan yg tak terduga,
tapi itu tak akan
sampai terjadi.
Sial!
Aku sudah kehabisan!
Tunggu!
Kau tak akan lolos!
Kau harus melihat ini denganku...
Sampai kau mati!
Dia menghilang?
Lagi-lagi.
Dia menghilang seolah-olah tak
pernah ada disini sejak awalnya.
Itu dia...
Pasti ada 1 diantara mereka
yg punya kemampuan
menghilangkan keberadaan dengan bebas.
Hah?
Silahkan masukkan PIN.
Sial, aku tak punya PIN.
Nama dan PIN
anda salah.
Silahkan memasukkan
kembali PIN anda.
Kesalahan memasukkan PIN
kedua akan mengurung anda.
Dia turun kesini tanpa
tau ada sistem PIN?
Ok... Sepertinya aku
perlu keluar.
Pintunya sudah terkunci.
Silahkan masukkan PIN.
Ini kesempatanku!
Aku punya 2 pilihan.
Liftnya akan dipenuhi
oleh gas tidur.
Saat dia tertidur,
aku harus putuskan.
1, aku tinggalkan Brovada dalam lift,
Ruang Monitor
lalu menuju ke atas
melalui pintu masuk kargo.
Dengan ini, saat dia siuman,
dia akan tetap terkurung dalam lift.
Tapi bakal ada resiko yg
curiga liftnya tidak kunjung naik ke atas.
2, aku pindahkan Brovada ke suatu
tempat selagi dia tertidur.
Ada banyak truk yg diparkir disana.
Dan pintu gudang itu
perlu PIN untuk bisa dibuka dari dalam.
Saat dia siuman, Brovada tak akan
bisa membukanya.
Dan kalau dia memakai pintu masuk
kargo untuk kembali ke atas,
resiko aku menemui musuh akan
jadi lebih rendah dibanding aku memakai lift.
Tidak! Itu tak bisa!
Aku bunuh
Brovada saja selagi dia tidur!
Itu pilihan paling aman!
Lalu, aku manfaatkan mayat Brovada untuk
menyingkirkan Pemimpin Skuadron lainnya.
Itulah pilihannya!
Akan kuarahkan senjataku pada
celah armornya lalu menembak.
Ikalgo memiliki kemampuan
untuk mengontrol mayat,
tapi dia belum pernah membunuh siapapun.
Silahkan masukkan PIN.
Bila PIN tak dimasukkan
dalam 30 detik,
proses pengurungan akan di mulai.
Ruang monitor di area
penjaga perbatasan...
Disana harusnya ada monitor
untuk CCTV pada lift,
& tombol untuk
membuka pintunya!
Nah, aku berhasil keluar,
tapi aku harus menghancurkan liftnya...
Apa ada jalan keluar lainnya?
Naifnya aku...
Tak kusangka dia
menembak pintunya.
Sekarang bagaimana?
Apa aku tunggu dia lengah,
lalu menyelinap keluar dari pintu masuk kargo?
Atau aku tunggu dia pergi?
Apapun itu, kalau dia kembali
ke atas...
Itu bukan pilihan bagus!
Aku jadi naif begini!
Kalau dia kembali ke atas,
dan memberitau yg lain
kalau Flutter mati,
Aku kan jadi bisa bergerak bebas!
Aku ini bodoh ya?
Kalau aku membiarkan dia ke atas,
itu membahayakan buat teman-temanku.
Kokoh sekali.
Aku harus menghentikannya...
Kalau aku gagal,
aku mengecewakan teman-temanku!
Iya, kesitu!
Aku akan menjebakmu.
Sedikit lagi...
Tunggu sampai dia agak jauh...
Sekarang!
Rupanya memang ada yg
lain selain Flutter...
Sepertinya kau mencoba
memancingku kesitu...
Sayang sekali.
Kalau cuma ada 1 jalur yg tersisa.
Siapapun pasti bakal curiga.
Nah, sekarang aku
sudah tau soal kau.
Aku yakin kau bersembunyi
di ruang monitor, dasar pengecut!
Sial...
Harusnya aku bisa menjebaknya
tadi di lorong itu...
Tapi di posisinya sekarang
dia tak bisa keluar juga.
Dia masih saja terjebak.
Gas tidur akan memenuhi
ruangan, dan dia akan...
Sial! Dia tidak terjebak!
Ada jalan keluar!
Aku harus keluar dari sini...
Itu bisa jadi gas tidur.
Aku harus lakukan sesuatu
sebelum dia menyadarinya.
Aku tau...
Mobil tempur di garasi.
Dengan itu, setidaknya aku
bisa mengurungnya.
Tapi dengan begitu aku
juga tak bisa kembali ke atas!
Pikir lagi...
Apa ada yg bisa kumanfaatkan disini?
Pikirkan rencana sebaik mungkin secepatnya!
Sepertinya aku perlu ledakkan
pintu ini...
Sungguh menjengkelkan!
Aku harus melakukan ini!
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Sial! Dari semua tembakan tadi,
cuma menggores bagian permukaannya saja?
Aku perlu pikirkan cara lain...
Oh iya!
Pengendali pintu kan ada di ruang monitor,
Ruang Monitor
jadi aku kesana saja
untuk membuka pintunya.
Ide bagus!
Tunggu,
Aku harus melalui pintu
itu untuk mencapai ruang monitor.
Sial, jadi aku perlu melalui pintu-pintu
ini untuk bisa ke atas?
Tunggu...
Ada 1 cara lagi
untuk kabur tanpa menghancurkan pintunya.
Pintunya terbuka?
Mobil tempur?
Itu alat untuk para pengecut.
Tapi pintu dibelakangnya masih tertutup.
Pintu ke ruang monitor ada
di balik daun jendela itu.
Artinya...
Pertama-tama,
dia menutup pintu depan
lalu menaruh mobil disana.
Lalu dia kembali ke ruang monitor,
dan mulai membuka
pintu depan
dan menutup bagian belakang
sebelum terdorong kembali ke mobil?
Bukannya itu artinya
dia juga terjebak juga?
Dia menutup jalan keluar satu-satunya,
cuma untuk menyingkirkanku?
Heh... iya benar.
Rupanya ada lebih dari 1...
Yg satunya melihat dari ruang monitor.
Sungguh menyebalkan!
Lihat saja, tukang intip...
Akan kuseret mayatmu
keluar dari mobil tempur itu
dan mencabik-cabiknya!
Disini cuma ada aku.
Aku harus lakukan sesuatu...
Sendiri!
Kokoh juga!
Aku berhasil!
Sial! Dia menutup liftnya!
Harusnya aku bisa buat lubang di langit-langit lift,
lalu memanjat ke atas dari kabel lift!
Aku sudah tutup jalan keluarnya.
Rintangan pertama beres!
Berani juga kau menunjukkan dirimu...
Akan kuberondong kau!
Asap?
Apa dia bunuh diri?
Apa dia tak sempat kabur?
Apapun itu, mustahil memindahkan
benda ini!
Cuma ada beberapa cm ruang.
Liftnya benar-benar buntu!
HEI! TEMANMU BAKAL TERBAKAR
SAMPAI MATI!
KALAU KAU PINDAHKAN INI SEKARANG,
AKU AKAN MENGAMPUNIMU!
BUKA PINTU INI!
KAU DENGAR AKU?
Karena aku gurita, aku mudah menyelinap
dari ruang sesempit itu.
Rintangan kedua beres.
HEEII!
BUKA PINTU INI!
Sekarang, aku tinggal menunggu
gas tidurnya memenuhi ruangan.
Aku bisa menahan nafasku,
tapi aku tak mau
buang-buang waktu.
Tunggu saat yg tepat!
Rintangan ketiga beres.
Sabar.
Pelan-pelan saja.
Ini rintangan terakhir.
Aku tinggal tarik pemicunya,
dan selesai.
Tembak! Inilah pilihan terbaik!
Aku akan lebih aman kalau mengontrol tubuhnya
lalu kembali ke atas!
Artinya aku harus membunuhnya...
Cuma aku satu-satunya disini.
Tak ada yg bisa membantuku!
A-Aku harus...
membunuhnya!
Aku tak sanggup!
Aku...
SUNGGUH PENGECUT!
Selagi Ikalgo bergelut dengan kebimbangannya...
Di dalam menara utama yg sudah tergeser,
dimana lokasi Morel melawan kepompong Pouf,
disana dia ternyata juga sedang
melawan kebimbangannya.
Tunggu.
Bagaimana kalau...
PITOU! POUF!
KALIAN DISANA?
HEII!
Bagaimana kalau dia tak merespon Youpi,
karena dia tak mampu
merespon?
Di dalam kepompong itu pasti
suasananya tak karuan.
Dia pasti disitu belum
terbentuk sempurna.
Bila dia tak berdaya
selagi berubah bentuk,
bukankah inilah saatnya untuk menyerang?
Tapi apa mungkin dia tak sengaja
melakukan kesalahan fatal ini?
Itu mustahil!
Ini pasti jebakan.
Ini 100% pasti jebakan.
Pertanyaannya sekarang apakah
jebakan itu akan aktif saat aku menyerang,
atau sudah aktif bahkan
sebelum aku menyerang.
Yg mana?
Kau bimbang karena kau hebat
dalam menafsirkan.
Tapi, saat ini pilihannya cuma itu.
Menyerang? Tidak menyerang?
Apa yg harus kulakukan?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
"12 Years a Slave"
Episode selanjutnya:
Palsu x Dan x Asli.
Hei... kalau tidak sekarang, kapan?
Jangan dulu!
Kamu palsu.
Kamu bukanlah Killua.